% Author: Tobias Rieger
% For licensing and further attributions please see the license file.

\input{template/config}

\begin{document}
\frontmatter
\pagenumbering{Roman}
\include{template/titlepage}
\include{template/affidavit}
\include{template/acknowledgement}
\include{template/abstract}
\tableofcontents
% \listoffigures
\cleardoublepage
\cfoot*{}
\ofoot*{\pagemark}
\mainmatter

% content goes here
\hypertarget{introduction}{%
\chapter{Introduction}\label{introduction}}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit\footnote{A
  Footnote: Nulla iaculis dolor ut diam mattis, eget iaculis sapien
  tempus. Fusce feugiat est sed erat suscipit vulputate. Proin eu
  tincidunt elit.}. Ut pellentesque laoreet justo, sed tempus ipsum
dapibus in. Aenean euismod lacus tellus, ut aliquet tellus fermentum et.
Aenean at massa erat. Etiam ac pellentesque lectus. Phasellus sodales
massa sed libero cursus efficitur. Nulla mi augue, fermentum ut mi at,
convallis placerat velit. Morbi sed enim ante. Quisque porttitor et enim
ut ultricies. Pellentesque quis aliquam tortor. Donec interdum velit ac
nisi consequat posuere. Nullam gravida tellus id rhoncus tempor. Sed sed
commodo nisl, scelerisque tristique dolor. Vivamus tristique dolor
libero, sit amet ornare risus mattis porta. Aliquam erat volutpat.
Aenean posuere faucibus sapien, ut porttitor nibh tincidunt
quis.\citep{examplearticle2021}

\hypertarget{a-level-one-headline}{%
\section{A Level One Headline}\label{a-level-one-headline}}

Vestibulum a dui elementum, laoreet felis sed, ornare augue. Donec
finibus rutrum urna nec aliquet. Curabitur massa lorem, bibendum a
blandit a, posuere ut ligula. In egestas lacus quam. Aenean placerat
lectus id rhoncus vehicula. Ut quis quam eget nulla semper scelerisque
efficitur non nisi. Vivamus vestibulum efficitur iaculis. Cras tellus
nisi, feugiat a mi nec, sodales mattis urna. Curabitur maximus maximus
semper. Ut velit ipsum, semper in sem nec, viverra mattis purus. Integer
sollicitudin ac libero sed blandit.

\hypertarget{a-level-two-headline}{%
\subsection{A Level Two Headline}\label{a-level-two-headline}}

Sed eget hendrerit tortor, eget molestie massa. Etiam ornare lorem sed
eros euismod, quis lobortis ante semper. Quisque euismod posuere turpis,
ac finibus massa porttitor eget. Nullam finibus lobortis pretium. Mauris
pretium mattis tortor consequat rutrum. Suspendisse potenti. Suspendisse
nisi leo, auctor vehicula elementum sit amet, placerat nec ante.
Suspendisse porta enim vitae nisi pellentesque scelerisque.

\hypertarget{another-level-two-headline}{%
\subsection{Another Level Two
Headline}\label{another-level-two-headline}}

Proin in tortor ipsum. Curabitur non nibh sagittis, ullamcorper dui ac,
pellentesque tortor. Nam sit amet consectetur diam, a eleifend justo.
Nulla ex velit, congue ac lacinia vitae, ullamcorper sit amet justo.
Proin tempus est ut lectus fermentum vestibulum. Fusce nec enim tempor,
tempor mauris id, eleifend quam. Nulla mattis maximus condimentum.
Praesent eget tempor tellus, at eleifend velit. Cras sollicitudin ipsum
viverra pharetra scelerisque.

\hypertarget{conclusions}{%
\chapter{Conclusions}\label{conclusions}}

Nulla iaculis dolor ut diam mattis, eget iaculis sapien tempus. Fusce
feugiat est sed erat suscipit vulputate. Proin eu tincidunt elit.
Phasellus gravida massa dolor, scelerisque porttitor nisl placerat sit
amet. Etiam vitae sapien vel tellus ultrices pretium. Suspendisse
potenti. Phasellus bibendum auctor tempus. Duis sed nisi diam.
% end content

\cfoot*{\pagemark}
\ofoot*{}
\backmatter
\pagenumbering{Roman}
\nocite{*}
\bibliography{references/references}

\end{document}
